## クラウド

| 武器 | 一言 | 入手方法 |
| - | - | - |
| バスターソード | | クラウド初期装備 |
| アイアンブレード	| | 七番街スラム武器屋(チャプター2) |
| 釘バット | クリティカル特化 | なんでも屋クエスト「見回りの子供たち」クリア(チャプター8)、神羅ビルアイテム屋(チャプター16) |
| ハードブレイカー	| 物理特化 | ウォールマーケット武器屋(チャプター9)、神羅ビルアイテム屋(チャプター16) |
| ミスリルセイバー	| 魔法攻撃特化 | ウォールマーケット武器屋(チャプター14)、神羅ビルアイテム屋(チャプター16) |
| ツインスティンガー | 回復魔法サポート | 特秘研究施設第三層の宝箱(チャプター17) |

## バレット

- https://gamewith.jp/ff7remake/article/show/196843
- https://www.youtube.com/watch?v=uFqsWYF6UdM

| 武器 | カテゴリ |  一言 | 入手方法 |
| - | - | - | - |
| ガトリングガン |  | | バレット初期装備 |
| アサルトガン | | | 伍番魔晄炉内で入手(チャプター5) |
| ラージマウス | | 物理射撃特化 | みどり公園武器屋(チャプター13)、神羅ビルアイテム屋(チャプター16) |
| キャノンボール | 近接 | 物理特化 | なんでも屋クエスト「地底の咆哮」クリア(チャプター14)、神羅ビルアイテム屋(チャプター16) |
| アトミックシザー	| 近接 | 魔法特化 | モーグリショップ(チャプター14) |
| ハートビート | | 射撃＆魔法 | ハットに10000ギル渡す(チャプター16) |

## ティファ

- https://gamewith.jp/ff7remake/article/show/196840
- https://www.youtube.com/watch?v=hGNBPraQ0as

| 武器|  一言 | 入手方法 |
| - | - | - |
| レザーグローブ | | ティファ初期装備 |
| メタルナックル | 物理特化 | ダストドーザー戦後(チャプター5) |
| ソニックフィスト | | 伍番魔晄炉B5Fの宝箱(チャプター7)、神羅ビルアイテム屋(チャプター16) |
| フェザーグラブ | ATB高回転 | 地下下水道の宝箱(チャプター10)、神羅ビルアイテム屋(チャプター16) |
| ミスリルクロー | | アノニマス戦後(チャプター13) |
| グランドグラブ | 生存特化、ダメージ底上げ | 神羅ビル1F(チャプター16) |

## エアリス

- https://gamewith.jp/ff7remake/article/show/196846
- https://www.youtube.com/watch?v=diqMUY1zWDE

| 武器 | 一言 | 入手方法 |
| - | - | - |
| ガードロッド| | エアリス初期装備 |
| シルバーロッド | 一択 | モーグリショップ(チャプター8) |
| マジカルロッド | | 神羅ビルアイテム屋(チャプター16) |
| ミスリルロッド | | 列車墓場最初のマップ(チャプター11)、神羅ビルアイテム屋(チャプター16) |
| フルメタルロッド | | 宝条研究室サブフロア宝箱(チャプター17) |
| ストライクロッド | | 「エリゴル」からぬすむ(チャプター11) |

## マテリア

- https://www.youtube.com/watch?v=ZLtZSty3yIE&list=LL&index=2

### 全員必須

- かいふく
- そせい
- HPアップ
- MPアップ

### 優先

- 各種魔法
- じかん
- ばりあ
- はんいか
- ぞくせい
- たいせい
- せんせいこうげき

## 余裕があれば

- がーどきょうか（クラウド）
- まじかる（エアリス）
- ATBバースト
- ヴィジョン（エアリス）
